---
title: Класс событий QN:Dynamics | Документация Майкрософт
ms.custom: ''
ms.date: 03/06/2017
ms.prod: sql-server-2014
ms.reviewer: ''
ms.technology: supportability
ms.topic: conceptual
topic_type:
- apiref
helpviewer_keywords:
- event classes [SQL Server], QN:Dynamics
ms.assetid: 3c1ffa0c-c9e5-40a6-a26b-28339f60ebc3
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.openlocfilehash: 6a55c2b2a2392cf5d9993f4bfdea8969e4f4d23f
ms.sourcegitcommit: 57f1d15c67113bbadd40861b886d6929aacd3467
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/18/2020
ms.locfileid: "85028886"
---
# <a name="qndynamics-event-class"></a>Класс событий QN:Dynamics
  Класс событий QN:Dynamics возвращает данные о фоновой активности компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] по поддержке уведомлений о запросах. В пределах компонента [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)]фоновый поток осуществляет мониторинг тайм-аутов подписок, ожидающих подписки, которые необходимо запустить, и разрушение таблицы параметров.  
  
## <a name="qndynamics-event-class-data-columns"></a>Столбцы данных класса событий QN:Dynamics  
  
|Столбец данных|Тип|Description|Номер столбца|Фильтруемый|  
|-----------------|----------|-----------------|-------------------|----------------|  
|ApplicationName|`nvarchar`|Имя клиентского приложения, установившего соединение с экземпляром [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)]. Этот столбец заполняется значениями, передаваемыми приложением, а не отображаемым именем программы.|10|Да|  
|ClientProcessID|`int`|Идентификатор, присвоенный компьютером сервера процессу, в котором работает клиентское приложение. Этот столбец данных заполняется в том случае, если клиент вводит идентификатор клиентского процесса.|9|Да|  
|DatabaseID|`int`|Идентификатор базы данных, указанной в инструкции USE *database* , или базы данных по умолчанию, если для данного экземпляра инструкция USE *database*не выполнялась. [!INCLUDE[ssSqlProfiler](../../includes/sssqlprofiler-md.md)] отображает имя базы данных, если столбец данных «Имя сервера» захвачен при трассировке и сервер доступен. Определите значение для базы данных, используя функцию DB_ID.|3|Да|  
|имя_базы_данных|`nvarchar`|Имя базы данных, в которой выполняется инструкция пользователя.|35|Да|  
|EventClass|`int`|Тип события = 202|27|нет|  
|EventSequence|`int`|Порядковый номер этого события.|51|нет|  
|EventSubClass|`nvarchar`|Тип подкласса событий, предоставляющий дополнительные сведения о каждом классе события. Данный столбец может содержать следующие значения.<br /><br /> Запуск часов запущен: указывает, что запущен фоновый поток в [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , планирующий таблицы параметров с истекшим сроком действия для очистки.<br /><br /> Запуск часов завершен: указывает, что фоновый поток в [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] , который планирует очистку таблиц параметров с истекшим сроком действия, завершен.<br /><br /> Master cleanup task started. Определяет, когда будет запущена очистка (сборка мусора), удаляющая данные подписки на уведомления о запросах с истекшим сроком давности.<br /><br /> Master cleanup task finished. Определяет, когда будет завершена очистка (сборка мусора), удаляющая данные подписки на уведомления о запросах с истекшим сроком давности.<br /><br /> Задача "Основная Очистка" пропущена: указывает, что [!INCLUDE[ssDE](../../includes/ssde-md.md)] не выполнялась очистка (сборка мусора) для удаления просроченных данных подписки на уведомления о запросах.|21|Да|  
|GroupID|`int`|Идентификатор группы рабочей нагрузки, в которой запускается событие трассировки SQL.|66|Да|  
|HostName|`nvarchar`|Имя компьютера, на котором выполняется клиентская программа. Заполнение этого столбца данных производится в том случае, если клиент предоставляет имя узла. Чтобы определить имя узла, используйте функцию HOST_NAME.|8|Да|  
|IsSystem|`int`|Указывает, произошло событие в системном или в пользовательском процессе.<br /><br /> 0 = пользовательский процесс<br /><br /> 1 = системный процесс|60|нет|  
|LoginName|`nvarchar`|Имя учетной записи пользователя (имя [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] входа безопасности или учетные данные входа Windows в формате *домен \ имя_пользователя*).|11|нет|  
|LoginSID|`image`|Идентификатор безопасности вошедшего в систему пользователя. Эти сведения можно найти в представлении каталога sys.server_principals. Значение идентификатора безопасности уникально для каждого имени входа на сервере.|41|Да|  
|NTDomainName|`nvarchar`|Домен Windows, к которому принадлежит пользователь.|7|Да|  
|NTUserName|`nvarchar`|Имя пользователя, которому принадлежит соединение, создавшее это событие.|6|Да|  
|RequestID|`int`|Идентификатор запроса, содержащего инструкцию.|49|Да|  
|ServerName|`nvarchar`|Имя экземпляра [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , подвергаемого трассировке.|26|нет|  
|SessionLoginName|`nvarchar`|Имя входа пользователя, создавшего сеанс. Например, если приложение соединяется с [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] под именем Имя_входа1, а выполняет инструкции под именем Имя_входа2, то SessionLoginName содержит значение «Имя_входа1», а LoginName содержит значение «Имя_входа2». В этом столбце отображаются как имена входа [!INCLUDE[ssNoVersion](../../includes/ssnoversion-md.md)] , так и имена входа Windows.|64|Да|  
|SPID|`int`|Идентификатор сеанса, в котором произошло событие.|12|Да|  
|StartTime|`datetime`|Время начала события, если оно известно.|14|Да|  
|TextData|`ntext`|Возвращает XML-документ, содержащий сведения, специфические для этого события. Этот документ соответствует XML-схеме, доступной на странице [Схема событий приложения SQL Server Query Notification Profiler](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=63331) .|1|Да|  
  
  
